country version
We associate your Google Account with a country (or territory) so that we can determine:
the Google affiliate that provides the services to you and that processes your information as you use the services
the version of the terms that govern our relationship
The country associated with your account is: United States. If you think this country association is incorrect, you can learn more and contact us.
Klassifikazzjonijiet & Reċensjonijiet fuq il-Play Store
F’din il-paġna tista’ ssib informazzjoni dwar klassifikazzjonijiet u reċensjonijiet fuq Google Play, kif ukoll il-politiki ta’ Google għall-pubblikazzjoni ta’ reċensjonijiet.
Tista' tikteb reċensjonijiet għal kull ħaġa li tkun xtrajt jew krejt minn Google Play. Ir-reċensjonijiet huma mod tajjeb ħafna biex tgħin lill-oħrajn jiddeċiedu x'għandhom jixtru billi tgħidilhom dwar l-esperjenza tiegħek. Google ma tħallas lil ħadd biex jikklassifika jew iħalli reċensjoni dwar il-kontenut fuq Play, u nistennew li min jikteb reċensjoni jkun onest u imparzjali.
Kif jiġu kkalkulati l-klassifikazzjonijiet
Il-klassifikazzjonijiet tal-Play Store għall-apps, u l-bar graphs korrispondenti li juru n-numru proporzjonali ta’ reċensjonijiet ta’ 1, 2, 3, 4 u 5 stilel, huma kkalkulati abbażi tal-klassifikazzjonijiet tal-kwalità attwali tal-app mir-reċensjonijiet tal-utenti, aktar milli l-valur medju tul il-ħajja tar-reċensjonijiet tal-utenti, sakemm l-app ikollha ftit klassifikazzjonijiet. Dan jagħti lill-utenti aktar għarfien dwar l-app, u fehim aħjar tal-istat attwali tagħha, peress li l-apps jistgħu jinbidlu maż-żmien, u spiss iżidu u jneħħu karatteristiċi. Aħna nuru n-numru totali ta' reċensjonijiet tul il-ħajja peress li dan jipprovdi lill-utenti b'informazzjoni siewja dwar l-użu u l-lonġevità tal-app.
Il-klassifikazzjonijiet għal kontenut ieħor fuq il-Play Store (kotba, films, programmi televiżivi) huma kkalkulati fuq il-bażi tal-valur medju tul il-ħajja tar-reċensjonijiet tal-utenti ta’ dak il-kontenut.
Dak li oħrajn se jaraw meta tħalli reċensjoni
Il-biċċa l-kbira tar-reċensjonijiet huma viżibbli għal kulħadd, u l-app Play Store tindika jekk ir-reċensjoni tiegħek hijiex pubblika jew privata.
Ir-reċensjonijiet pubbliċi se juru ismek u l-immaġni mill-kont ta' Google tiegħek u l-editjar tar-reċensjoni li sar fil-passat lil kull min juża Play (inklużi l-iżviluppaturi). Ir-reċensjonijiet privati normalment ikunu għal apps f'aċċess bikri jew ttestjar beta, u l-iżviluppatur biss jista' jara r-reċensjoni tiegħek, inkluż ismek u, l-immaġni tal-kont mill-kont ta' Google tiegħek, u l-editjar tal-passat. Għal reċensjonijiet kemm pubbliċi kif ukoll privati, l-iżviluppaturi jistgħu wkoll jaraw il-lingwa tiegħek, l-apparat u l-pajjiż u l-informazzjoni dwar l-apparat (bħal lingwa, mudell u verżjoni tal-OS). L-iżviluppaturi jistgħu wkoll iwieġbu għar-reċensjonijiet u jistgħu jużaw din l-informazzjoni biex iwieġbu lilek. Jekk teditja reċensjoni, utenti u żviluppaturi oħra xorta jistgħu jaraw l-editjar tal-passat sakemm ma tħassarx ir-reċensjoni.
Politiki dwar l-ippubblikar ta' klassifikazzjonijiet u reċensjonijiet
Il-klassifikazzjonijiet u r-reċensjonijiet huma maħsuba biex ikunu utli u affidabbli. Ir-reċensjoni tal-kontenut fuq Play hija mod tajjeb ħafna biex taqsam feedback utli u tgħin lil utenti oħra ta' Play biex isibu kontenut u servizzi mill-aqwa.
Linji gwida għall-kitba ta' reċensjoni tajba
Agħmel ir-reċensjonijiet tiegħek utli u informattivi.
Ipprova inkludi kemm il-punti pożittivi kif ukoll l-iżvantaġġi.
Ara li tkun faċli biex tinqara; iċċekkja l-grammatika u l-ortografija, u tużax kapitalizzazzjoni u punteġġjatura li jkunu eċċessivi.
Kun dħuli mal-oħrajn.
Il-politiki ta' Google Play għall-klassifikazzjonijiet u r-reċensjonijiet jinsabu hawn taħt. Ir-reċensjonijiet u l-kummenti li huma offensivi jew li jiksru dawn il-politiki se jitneħħew permezz ta' taħlita ta' eżami awtomatizzat u uman, u kull min jiksirhom ripetutament jew b'mod mhux xieraq jista' jitlef il-kapaċità li jippubblika fuq il-Play store.
Spam u reċensjonijiet foloz
Ir-reċensjonijiet tiegħek għandhom jirriflettu l-esperjenza li kellek bil-kontenut jew is-servizz li qed tħalli reċensjoni dwaru.
Tippubblikax reċensjonijiet foloz jew mhux preċiżi.
Tippubblikax l-istess reċensjoni diversi drabi.
Tippubblikax reċensjonijiet għall-istess kontenut minn kontijiet multipli.
Tippubblikax reċensjonijiet biex tqarraq b'utenti oħra jew timmanipula l-klassifikazzjoni.
Tippubblikax reċensjonijiet f'isem ħaddieħor.
Tirrappreżentax ħażin l-identità tiegħek jew il-konnessjoni tiegħek mal-kontenut li qed tħalli reċensjoni dwaru.
Reċensjonijiet li ma għandhomx x'jaqsmu mas-suġġett
Żomm ir-reċensjonijiet fuq is-suġġett u rilevanti għall-kontenut, is-servizz jew l-esperjenza li qed tħalli reċensjoni dwarha.
Tpoġġix solleċitazzjonijiet, kummentarju politiku jew soċjali, jew xi ħaġa oħra li hija irrilevanti għall-kontenut, is-servizz jew il-bażi tal-esperjenza li qed tħalli reċensjoni dwarha.
Reklamar
Irridu li r-reċensjonijiet ikunu utli, u ma jkunux utli jekk qed jippromwovu xi ħaġa oħra għajr il-kontenut jew is-servizz li qed tħalli reċensjoni dwarhom.
Tippubblikax kontenut promozzjonali jew kummerċjali għal xi prodotti jew servizzi, inklużi promozzjonijiet bbażati fuq l-affiljat jew ir-riferimenti.
Tippubblikax numri tat-telefown, indirizzi elettroniċi, jew links għal siti web oħra.
Kunflitt ta' interess
Ir-reċensjonijiet huma l-aktar siewja meta jkunu ġenwini u imparzjali. Għandhom jinkitbu minn nies li mhumiex motivati minn qligħ finanzjarju.
Toffrix jew taċċettax flus, prodotti jew servizzi bil-patt li tippubblika r-reċensjonijiet.
Tagħmilx reċensjonijiet dwar kontenut, servizzi jew esperjenzi ta' negozju li huwa tiegħek jew li taħdem għalih.
Kontenut protett bid-drittijiet tal-awtur
Ir-reċensjonijiet għandhom ikunu tiegħek u jirriflettu l-opinjonijiet personali tiegħek.
Tippubblikax reċensjonijiet li jiksru d-drittijiet tal-proprjetà intellettwali ta’ ħaddieħor, inkluż id-drittijiet tal-awtur.
Sir af kif tneħħi kontenut bid-drittijiet tal-awtur
Informazzjoni Personali u Kunfidenzjali
Ir-reċensjonijiet huma maħsuba biex jaqsmu l-esperjenzi, u tista' tesprimi l-mod kif tħossok dwar xi ħaġa mingħajr ma tiżvela informazzjoni personali sensittiva.
Tippubblikax informazzjoni personali jew kunfidenzjali, bħal indirizz fiżiku jew numru tal-liċenzja tas-sewqan.
Kontenut illegali
Ir-reċensjonijiet tiegħek għandhom jikkonformaw mal-liġi u kwalunkwe terminu jew ftehim legali li tkun qbilt miegħu.
Tippubblikax reċensjonijiet li fihom jew jillinkjaw għal kontenut illegali.
Kontenut sesswalment espliċitu
Google Play huwa maħsub għal udjenza wiesgħa, u r-reċensjonijiet għandhom jirriflettu dan.
Tpoġġix reċensjonijiet li fihom, jippromwovu, jew jitolbu kontenut sesswalment espliċitu.
Tpoġġix reċensjonijiet li juru tfal f'sitwazzjonijiet sesswali jew jindirizzawhom b'mod sesswali.
Diskors ta' mibgħeda
Google Play huwa maħsub għal kulħadd, u r-reċensjonijiet għandhom jirriflettu dan.
Tippromwovix il-vjolenza, tittollerax il-vjolenza, jew tinċitax il-mibegħda lejn individwu jew grupp ibbażat fuq ir-razza, in-nazzjonalità, l-oriġini etnika, ir-reliġjon, il-ġeneru, l-identità tal-ġeneru, l-orjentazzjoni sesswali, l-età, id-diżabilità, l-istatus ta’ veteran jew kwalunkwe karatteristika oħra li hija assoċjata ma’ diskriminazzjoni jew emarġinazzjoni sistemika.
Reċensjonijiet offensivi
Google Play huwa maħsub biex jattira u jinforma, mhux jattakka u joffendi.
Tippubblikax lingwaġġ oxxen, profan jew offensiv.
Tippubblikax reċensjonijiet li jagħtu fastidju, jibbuljaw jew jattakkaw lil ħaddieħor.
Privatezza
termini
Dwar Google
għajnuna
                                Select language                                               Afrikaans                                               Afrikaans (Suid-Afrika)                                               azərbaycan (latın, Azərbaycan)                                               bosanski (latinica, Bosna i Hercegovina)                                               català (Espanya)                                               dansk                                               dansk (Danmark)                                               dansk (Grønland)                                               Deutsch                                               Deutsch (Belgien)                                               Deutsch (Deutschland)                                               Deutsch (Liechtenstein)                                               Deutsch (Luxemburg)                                               Deutsch (Schweiz)                                               Deutsch (Österreich)                                               eesti                                               eesti (Eesti)                                               English (American Samoa)                                               English (Anguilla)                                               English (Antigua & Barbuda)                                               English (Australia)                                               English (Bahamas)                                               English (Belize)                                               English (Botswana)                                               English (British Indian Ocean Territory)                                               English (Cameroon)                                               English (Canada)                                               English (Cyprus)                                               English (Egypt)                                               English (Falkland Islands (Islas Malvinas))                                               English (Faroe Islands)                                               English (Fiji)                                               English (French Guiana)                                               English (French Polynesia)                                               English (Gibraltar)                                               English (Guernsey)                                               English (Guyana)                                               English (Hong Kong SAR China)                                               English (India)                                               English (Ireland)                                               English (Isle of Man)                                               English (Jamaica)                                               English (Jersey)                                               English (Malta)                                               English (Martinique)                                               English (Mauritius)                                               English (Mayotte)                                               English (Montserrat)                                               English (Namibia)                                               English (Nepal)                                               English (New Caledonia)                                               English (New Zealand)                                               English (Philippines)                                               English (Pitcairn Islands)                                               English (Rwanda)                                               English (Réunion)                                               English (Saudi Arabia)                                               English (Singapore)                                               English (South Africa)                                               English (South Georgia & South Sandwich Islands)                                               English (Sri Lanka)                                               English (St Helena)                                               English (St. Barthélemy)                                               English (St. Martin)                                               English (St. Pierre & Miquelon)                                               English (Svalbard & Jan Mayen)                                               English (Switzerland)                                               English (Tanzania)                                               English (Trinidad & Tobago)                                               English (U.S. Virgin Islands)                                               English (Uganda)                                               English (United Arab Emirates)                                               English (United Kingdom)                                               English (United States)                                               English (Wallis & Futuna)                                               English (Zambia)                                               English (Zimbabwe)                                               English (Åland Islands)                                               español                                               español (Argentina)                                               español (Bolivia)                                               español (Chile)                                               español (Colombia)                                               español (Costa Rica)                                               español (Cuba)                                               español (Ecuador)                                               español (El Salvador)                                               español (España)                                               español (Estados Unidos)                                               español (Guatemala)                                               español (Honduras)                                               español (Latinoamérica)                                               español (Latinoamérica)                                               español (México)                                               español (Nicaragua)                                               español (Panamá)                                               español (Paraguay)                                               español (Perú)                                               español (Puerto Rico)                                               español (Puerto Rico)                                               español (República Dominicana)                                               español (Uruguay)                                               español (Venezuela)                                               euskara (Espainia)                                               Filipino                                               français                                               français (Belgique)                                               français (Burkina Faso)                                               français (Bénin)                                               français (Cameroun)                                               français (Canada)                                               français (Canada)                                               français (Côte d’Ivoire)                                               français (France)                                               français (Gabon)                                               français (Guadeloupe)                                               français (Haïti)                                               français (Luxembourg)                                               français (Mali)                                               français (Maurice)                                               français (Niger)                                               français (Suisse)                                               français (Sénégal)                                               français (Togo)                                               Gaeilge                                               galego (España)                                               hrvatski                                               hrvatski (Hrvatska)                                               Indonesia (Indonesia)                                               isiZulu (iNingizimu Afrika)                                               italiano                                               italiano (Italia)                                               italiano (Svizzera)                                               Kiswahili (Kenya)                                               latviešu                                               latviešu (Latvija)                                               lietuvių                                               lietuvių (Lietuva)                                               magyar                                               magyar (Magyarország)                                               Malti (Malta)                                               Melayu                                               Nederlands                                               Nederlands (België)                                               Nederlands (Nederland)                                               norsk bokmål (Norge)                                               norsk bokmål (Norge)                                               o‘zbek (lotin, Oʻzbekiston)                                               polski                                               polski (Polska)                                               português (Angola)                                               português (Brasil)                                               português (Brasil)                                               português (Cabo Verde)                                               português (Moçambique)                                               português (Portugal)                                               română (Republica Moldova)                                               română (România)                                               shqip (Shqipëri)                                               slovenčina                                               slovenčina (Slovensko)                                               slovenščina                                               slovenščina (Slovenija)                                               suomi                                               suomi (Suomi)                                               svenska (Finland)                                               svenska (Sverige)                                               Tiếng Việt (Việt Nam)                                               türkmen dili (Türkmenistan)                                               Türkçe                                               Türkçe (Türkiye)                                               íslenska (Ísland)                                               čeština                                               čeština (Česko)                                               Ελληνικά (Ελλάδα)                                               Ελληνικά (Κύπρος)                                               беларуская (Беларусь)                                               български                                               български (България)                                               кыргызча (Кыргызстан)                                               македонски (Северна Македонија)                                               монгол (Монгол)                                     <Premiermoney-patch-2-ATOM*.iml
.gradle
/local.properties
/.idea/caches
/.idea/libraries
/.idea/modules.xml
/.idea/workspace.xml
/.idea/navEditor.xml
/.idea/assetWizardSettings.xml
.DS_Store
/build
/captures
.externalNativeBuild
.cxx
local.propertiesKlassifikazzjonijiet & Reċensjonijiet fuq il-Play StoreKlassifikazzjonijiet & Reċensjonijiet fuq il-Play StoreKlassifikazzjonijiet & Reċensjonijiet fuq il-Play Store
